UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¡Sí, por fin!
¡Hola, destino!
KID COSMIC Y LOS ANILLOS DE PODER
¡Sí!
- ¡Gracias, abuelo, voy a salvar el día!
- ¡Ve por ellos!
¡Soy un monstruo!
¡Vaya! ¡No, Rosa!
¡Tengo noticias para el pueblo!
¡No! ¡Juguemos!
Los héroes no juegan.
¡Además, eres muy pequeña!
¡No soy pequeña!
Sal de la carretera.
¡Mantente a salvo, ciudadana!
¡Jo!
Sirve más café.
ACEITES ACEITOSOS
Nada de eso. Sin café, no hay clientes.
Carl, Carla y Carlos
no irán a ningún lado.
Hace siglos que están ahí.
Yo no diría eso.
En una época, Carlos se sentó ahí.
Fue una aventura salvaje.
¿Quieren aventuras?
¡Vuelos baratos a Nueva York!
¡Hollywood! ¡Boise!
¿Quieren divertirse en Boise?
¿Quién quiere más café?
Lo siento,
es lo más aventurero que hay aquí.
¡Buenos clientes del Café Oasis de Mo!
- ¡Ay, no!
- ¡Ay, sí!
Me topé con algo grande.
- Una nave espacial…
- Te tengo.
…se estrelló, ¡y encontré
cinco anillos cósmicos de poder!
Y los usaré
para salvar a todos de los malvados…
¡invasores extraterrestres!
¡Oye, invasor!
¡No!
Tus superanillos
parecen rocas pegadas a tuercas.
¡Buen ojo, Carla!
Eso es porque lo son.
Se ven mucho mejor cuando hago esto.
Ojalá el pegamento no arruine sus poderes.
Ay, no.
¡Ay, no!
Sé lo que piensas.
¿Anillos de poder
como en películas y cómics?
¡Sí, exacto! ¿Pero estos?
¡Estos son reales!
Descubriré sus poderes.
Y cuando los extraterrestres
asomen las cabezas,
si tienen cabezas,
¡estaré ahí! Sí, señor.
Por supuesto, ahí estaré.
¡Sí! Quizá una llamada
a tu abuelo te enseñe a…
Oasis de Mo, como este no hay dos,
¿en qué le sirvo?
Haré un pedido.
¡Hamburg! ¡Un pedido!
- Quiero 18 panqueques…
- ¿Qué haces? Lo teníamos.
Cuatro hamburguesas,
seis con queso, no queso doble,
cinco con queso doble
y una trucha almendrada.
¿Cuánto tardarán?
¡Que no haya temor!
¡Kid Cosmic ya llegó!
EL OASIS DE MO
¡Jo!
Encontré anillos espaciales,
no sé cómo funcionan.
Intentaré activarlos
para protegernos de los extraterrestres.
Hagámoslo.
PRUEBA N. 1
PRUEBA N. 2
PRUEBA N. 3
PRUEBA N. 4
PRUEBA N. 5
PRUEBA N. 8
PRUEBA N. 11
PRUEBA N. 13
Quizá más rápido.
¡Código secreto!
¡Activar! ¡Vamos, anillo!
¡Haz lo tuyo, anillo!
PRUEBA N. 27
¡Son del espacio! Habla en extraterrestre.
PRUEBA N. 34
PRUEBA N. 39
PRUEBA N. 43
PRUEBA N. 46
PRUEBA N. 55
Quizá no tengan batería.
PRUEBA N. 58
¡Vamos!
La Tierra está mirando. ¿Qué hago mal?
PRUEBA N. 84
¡Admiren el poder
del anillo cósmico de poder!
¡Sí!
¡Funciona! ¡Fun…!
PRUEBA N. 85
Lo siento,
terrícolas.
Sucede que…
a veces las cosas me hacen enojar.
Y debo recordar, como dice el abuelo…
Si te vuelve loco, respira un poco.
¿Qué? ¡Funciona!
¡Esto es increíble y aterrador!
Kid tonto se dejó atrapar.
Mamá tonta me hace limpiar
y pagar la comida tonta que pedí.
Ya verá, comeré esta trucha con ganas…
¡Este te hace volar!
¿El anillo es real?
¿Hay más? ¿Dónde los encontraste?
¿Cómo funcionan?
Sí, hay cinco. Del espacio.
No sé. Ya lo expliqué hace rato.
Sí, pero pensé
que actuabas raro como siempre.
¿No me ayudaste
a salvarnos de los extraterrestres?
Mira, Kid…
¿Me ayudaste solo por ayudarme?
¿Quieres ver algo genial?
¿Esta es tu casa?
Es mi cuartel,
pero duermo y como aquí, así que sí.
Mira los otros anillos cósmicos de poder.
Cada uno le da
habilidades asombrosas al usuario.
Estos tres… ¿Tres? ¡Había cuatro!
- ¿Qué villano…?
- ¡Activar!
¡Poder del anillo!
¡Zip, zap, zum! ¡Algo del espacio!
No funciona así.
¡Y devuélvemelo!
Seguro es muy peligroso
en las manos equivocadas.
Por eso debemos probarlos juntos.
Necesitas ayuda en caso de un escenario
explomagorio introversal de clase 10, ¿no?
Sí, tienes razón.
Acostúmbrate, Kid. Ahora…
¿Cómo hago para que pase algo?
- Relájate.
- No quiero.
¡Quiero superpoderes!
No, escucha.
Debes quererlo, pero no mucho.
Es difícil no pensar
en tener superpoderes, pero hazlo.
Y los tendrás.
Si te vuelve loco, respira un poco.
¡Odio meditar!
Eso no fue tan… ¡Malo!
¡Muy malo!
Ay, Jo. Dulce Jo.
Tu noble sacrificio será recordado.
¡Genial, portales de teletransportación!
¡Ya voy, Jo!
Si te vuelve loco, respira un poco.
¡Kid! ¿Qué pasa aquí? ¿Todo bien?
Uso mis superpoderes
para que Jo recupere la cabeza.
De acuerdo.
¡Ya voy! ¡Y otra vez!
Empiezo a marearme.
¡Es aterrador, pero genial!
¡Sí! Dominamos nuestras habilidades.
Haremos lo que debemos,
salvar al pueblo de las amenazas.
- Irse del pueblo.
- ¿Qué?
¿Por qué nos iríamos? Aquí hay todo.
Buena gente, buena comida.
Ya los conozco y ya la comí.
Veamos el mundo. Una aventura.
¡Salvar al mundo de las amenazas!
¿Qué amenaza galáctica atacará este lugar?
¡Sí! ¡Escoria invasora!
¡Cielos!
¡Suéltame! Los héroes no huyen.
No lo hizo bien. Debe decir su nombre,
planeta e intenciones malvadas
antes de atacar.
Este tipo habla una página y media.
¡Hay reglas!
Esto no es un cómic.
¡Es real, y vamos a morir!
¿Quién eres? ¿De dónde eres?
¿Para quién trabajas?
¿Cómo se llama él? ¿O ella?
¿Eres mujer?
- Te vencieron Kid Cosmic y su secuaz Jo.
- ¿Secuaz?
¡Cállate! ¡Dame los anillos o muere!
¡No!
¡Lo logramos!
¡Lo cortaste a la mitad!
- Vi que te atrapó y…
- Nadie atrapa a los héroes.
Tú también, genial.
Cuando me agarraste y huiste…
¡Los héroes no huyen!
Haremos la excepción.
Falso.
¡Retira tu mascota, amenaza!
¿Mi qué?
Ese perro monstruoso extraterrestre.
¿Qué? ¿Otro extraterrestre? ¿Ya?
¡Es un perro negro
extraterrestre, peludo y malvado!
Está conectado a un collar
de control mental. ¡Retíralo!
Empieza antes de lo esperado.
El Líder creyó que teníamos ventaja.
Debo detenerte antes que él.
Creo que él no lo controla.
¡Y la invasión!
Son los malos, nosotros los buenos.
- Los detenemos y salvamos a todos.
- ¡Tontos terrícolas!
¿Creen que solo hay un villano?
¡Cualquier villano mataría
por los poderes de esas piedras!
Cuando sepan que están aquí,
vendrán a este planeta raro
a librar una guerra cósmica por ellas.
¡Su Tierra está perdida!
¿Sí? Formaré un equipo
con los mejores héroes de la Tierra.
Usaremos los anillos para detenerlos
sin importar cuántos sean. ¿No, Jo?
¿Adónde vas?
¡Lejos!
¡El pueblo pasó
de muy aburrido a muy intenso!
- Nacimos para proteger la Tierra.
- ¡No! ¡Solo nos divertíamos!
¿Sabes quién jura proteger a la gente?
La policía. El ejército. El gobierno.
Que ellos se ocupen.
¡No pueden saberlo!
¿Por qué no?
Nos los quitarán.
Nadie cree que pueda hacer algo bien.
Quiero la oportunidad de probar…
Que eres más que un niño raro.
Con estos poderes,
evitaremos que pasen cosas malas.
Además, nunca tenemos
la oportunidad de una aventura así.
- Si el mundo termina hoy, habré sido…
- Solo una mesera.
Y el niño genial del pueblo.
Está bien. Seremos héroes…
¡Hurra!
¡Cuidado!
¡Perdón!
Si lo hacemos, no le diremos a nadie,
policía, gobierno,
ejército, pueblo. Nadie.
¡Y menos a mi mamá!
Si no, me matará antes
que los extraterrestres.
Tendremos identidades secretas.
¿Cuál es el plan?
¿Plan?
ÚLTIMA PARADA
COMBUSTIBLE
¡Vaya!
Bien, pero no te gustará.
¡Oye!
¡Deja ese plato preparado con amor!
¡No huyo, salvo el día!
Si te vuelve loco, respira un poco.
¿Quién lo quiere?
¿Quién quiere mi anillo de poder?
¡Sí, tú!
¡Dámelo!
Deberás dispararme.
¿Me vas a disparar? ¿O eres una gallina?
No entiendo lo que significa,
pero suena ofensivo. ¡Estás muerta!
Bien. Hagámoslo.
Ojalá funcione.
¡Ojalá funcione!
¡Hagámoslo!
¡Lo logramos!
¡Sí! ¡Funcionó!
- Bien hecho, Jo.
- Gracias.
Nunca sobrevivirán.
Son un par de inútiles
en un planetita perdido.
Su Tierra está condenada.
No, porque nos uniremos
con héroes similares,
de corazones puros e intenciones nobles
llevarán los otros anillos,
y juntos…
¡Oye, aún no termino!
Con eso me podrían haber destruido.
Son muy malos para esto.
Mejoraremos.
¡No lo harán!
¡Son perfectos!
¡Exactamente como las que tenía mamá
en el restaurante cuando era niña!
La jarrita.
Muy rara.
¿Dónde estabas?
Fui al depósito para hablar con Kid.
No es un chico malo.
Todo eso fue porque está haciendo
una película de extraterrestres.
- Yo lo ayudaré.
- ¿Qué?
Siempre dices que necesita que lo cuiden.
Quizá pueda echarle un ojo
y evitar que venga aquí.
¡Jo, ayuda! ¡Gran peligro! ¡Vamos!
La película.
Cámaras por doquier. ¡Ya vuelvo!
¿Rosa tiene un anillo?
¡No soy pequeña!
No, lo tomó. No pude detenerla.
Pero juntos podemos. ¡Vamos, Jo!
Es hora de salvar…
Primero, te salvaré a ti.
¡Nadie salva a los héroes!
SON LOS BUENOS, PERO SON MUY MALOS.
Subtítulos: Pilar Arias